Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/234.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]梨深[line]「……あれは、空？」[%p]
source: 0:[name]梨深[line]Is that the sky?[%p]
zh_cn: 0:[name]梨深[line]「……那是天空吗？」[%p]

# 100:[name]梨深[line]「あの空は――」[%p]
source: 100:[name]梨深[line]Why is that sky...[%p]
zh_cn: 100:[name]「……那是天空吗？」[line]「那片天空是——」[%p]

# 200:[name]梨深[line]「どうして、あんなに泣きたくなるくらい青いのかな？」[%p]
source: 200:[name]梨深[line]so blue, like it makes you want to cry?[%p]
zh_cn: 200:[name]「那片天空是——」[line]「为什么，会蓝得让人想哭呢？」[%p]

# 300:[name]タクミ[line]「それを望んだから」[%p]
source: 300:[name]タクミ[line]Because it was desired.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓美[line]「因为我希望如此。」[%p]

# 400:[name]梨深[line]「あたしは、望んでない……」[%p]
source: 400:[name]梨深[line]I didn't wish for it.[%p]
zh_cn: 400:[name]梨深[line]「我并不想这样……」[%p]

# 500:[name]タクミ[line]「僕が、望んだんだ」[%p]
source: 500:[name]タクミ[line]I did.[%p]
zh_cn: 500:[name]拓美[line]「是我自己想要这样的。」[%p]

# 600:[name]タクミ[line]「ここは、君の心象世界であると同時に、僕の心象世界でもあるから」[%p]
source: 600:[name]タクミ[line]This is your mental world, but it's also mine.[%p]
zh_cn: 600:[name]「是我自己想要这样的。」[line]「这里既是你的内心世界，同时也是我的内心世界。」[%p]

# 700:梨深がこっちを振り向く。[linebreak]怪訝な顔で、見つめてくる。[%p]
source: 700:Rimi turned to look at me. She seemed confused.[%p]
zh_cn: 700:梨深转头看向我这边。[linebreak]她一脸狐疑地盯着我看。[%p]

# 900:[name]梨深[line]「あなたは、別のあたし？」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]Are you another me?[%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 1000:[name]タクミ[line]「違うよ」[%p]
source: 1000:[name]タクミ[line]No.[%p]
zh_cn: 1000:[name]拓美[line]「不是哦。」[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「それなのに、あなたが来た途端に、暗闇がなくなって、空ができた」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]But the minute you came, the darkness vanished and the sky appeared.[%p]
zh_cn: 1300:[name]梨深[line]「明明是这样，但你一来之后，黑暗就消失了，天空出现了。」[%p]

# 1400:[name]タクミ[line]「妄想が、シンクロしたんだ。君の力が、とても強かったから」[%p]
source: 1400:[name]タクミ[line]Our delusions synchronized. Your power was very strong.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓美[line]「因为你的力量非常强大，所以我们的妄想同步了。」[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「そう……」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]I see.[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「这样啊……」[%p]

# 1600:梨深は、改めて空を見上げる。[linebreak]透き通るような、紺碧の、空。[%p]
source: 1600:Rimi looked back up at the sky. An azure sky so clear, it looked like you could see forever.[%p]
zh_cn: 1600:梨深再次抬头仰望天空。[linebreak]那是澄澈透明，蔚蓝的天空。[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「あたし、本物の空、見たことないんだ」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]I've never seen the real sky.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「我从没看过真正的天空。」[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「あたしっていう人格が生まれたときにはね、もう、暗い部屋に閉じこめられてた」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]When this personality was born, I was locked up in a dark room.[%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「在我这个人格诞生的时候，就已经被关在阴暗的房间里了。」[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「心の中も、外も、闇しかなかった」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]There was nothing but darkness, both inside and outside my heart.[%p]
zh_cn: 1900:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「そこからは、絶対に出してもらえないの」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]They'll never let me out.[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「あたし、今、死のうとしてたんだ」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]I was trying to die.[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「我刚才，打算寻死。」[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「心を、自殺させるの」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]To make my heart commit suicide.[%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 2400:[name]梨深[line]「きっと、これまでのあたしも、そうしてきたと思うし」[%p]
source: 2400:[name]梨深[line]I'm sure all the personalities that came before me did the same thing.[%p]
zh_cn: 2400:[name]梨深[line]「我想，过去的我一定也是这么做的。」[%p]

# 2500:[name]梨深[line]「でも、せっかくあなたが空を持ってきてくれたから」[%p]
source: 2500:[name]梨深[line]But since you brought me the sky...[%p]
zh_cn: 2500:[name]梨深[line]「不过，难得你把天空带给我。」[%p]

# 2700:[name]タクミ[line]「死にたいの？」[%p]
source: 2700:[name]タクミ[line]Do you want to die?[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓美[line]「你想死吗？」[%p]

# 2800:[name]梨深[line]「うん……」[%p]
source: 2800:[name]梨深[line]Yeah…[%p]
zh_cn: 2800:[name]「你想死吗？」[line]「嗯……」[%p]

# 2900:[name]タクミ[line]「本当の空を、見てみたいとは思わないの？」[%p]
source: 2900:[name]タクミ[line]You don't want to see the real sky?[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓美[line]「你不想看看真正的天空吗？」[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「……ねえ」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]Hey...[%p]
zh_cn: 3100:[name]「…………」[line]「……呐。」[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「空って、本当にあるのかな？」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]Is the sky real?[%p]
zh_cn: 3200:[name]「……我问你哦。」[line]「真的有天空吗？」[%p]

# 3300:[name]タクミ[line]「あるよ」[%p]
source: 3300:[name]タクミ[line]It is.[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓美[line]「有的。」[%p]

# 3400:[name]タクミ[line]「でも、現実の空は、この空よりも、汚れてる」[%p]
source: 3400:[name]タクミ[line]But the real sky is dirtier than this one.[%p]
zh_cn: 3400:[name]「有啊。」[line]「可是，现实中的天空比这片天空还要污浊。」[%p]

# 3500:[name]梨深[line]「どこにある？」[%p]
source: 3500:[name]梨深[line]Where is it?[%p]
zh_cn: 3500:[name]梨深[line]「在哪里呢？」[%p]

# 3600:[name]梨深[line]「あの空は、どこにあるの？」[%p]
source: 3600:[name]梨深[line]Where can I find that sky?[%p]
zh_cn: 3600:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 3700:[name]タクミ[line]「君が、望めば、どこにでも」[%p]
source: 3700:[name]タクミ[line]Anywhere, if you desire it.[%p]
zh_cn: 3700:[name]拓美[line]「只要你希望，无论何处我都会去。」[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「望んで、いいの……？」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]Is it okay... for me to want it?[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 3900:[name]タクミ[line]「もちろんだよ」[%p]
source: 3900:[name]タクミ[line]Of course.[%p]
zh_cn: 3900:[name]拓美[line]「当然可以。」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「どうやって、望むの？」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]How do I do it?[%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「要怎么实现呢？」[%p]

# 4100:[name]タクミ[line]「光は電磁場の波。その振動現象を人の視覚は色として捉えるんだ」[%p]
source: 4100:[name]タクミ[line]Light is an electromagnetic wave. The human eye sees its vibrations as color.[%p]
zh_cn: 4100:[name]拓美[line]「光是电磁场的波动，而人类视觉会捕捉到这种振动现象并将其视为颜色。」[%p]

# 4200:[name]タクミ[line]「自分のデッドスポットに、望む色を当てはめてごらん。そうすれば――」[%p]
source: 4200:[name]タクミ[line]Try feeding the color you want to see into your own dead spots. And then...[%p]
zh_cn: 4200:[name]拓美[line]「你试着把自己的死亡斑纹套用在你喜欢的颜色上，如此一来——」[%p]

# 4300:[name]タクミ[line]「君の望む世界の色を、作り出せる」[%p]
source: 4300:[name]タクミ[line]You can make the world any color you desire.[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓美[line]「就能创造出你所期望的世界颜色。」[%p]

# 4400:[name]タクミ[line]「世界は、君の望みに応えてくれるよ」[%p]
source: 4400:[name]タクミ[line]The world will answer your wishes.[%p]
zh_cn: 4400:[name]拓美[line]拓美[%p]

# 4500:その出会いから、何日か、あるいは何ヶ月か経って。僕の病室に、梨深がやってきた。[%p]
source: 4500:Days, or perhaps months, passed after that meeting. Rimi came to my hospital room.[%p]
zh_cn: 4500:从那次相遇后，过了几天或几个月，梨深深到我的病房来。[%p]

# 4600:僕と彼女は、同じ病院に入院していた者同士。[%p]
source: 4600:She and I were both staying in the same hospital.[%p]
zh_cn: 4600:我和她都是住同一间医院的人。[%p]

# 4700:ギガロマニアックスという、誇るべきなのか、忌むべきなのか分からない、人智を超越した力の持ち主同士。[%p]
source: 4700:And we both had the same Gigalomaniac power... though whether we should be proud of it or hate it, I didn't know.[%p]
zh_cn: 4700:我们两个都拥有超越人类智慧的力量，不知道该引以为傲还是感到可恨，叫做基加米罗马尼亚克斯的东西。[%p]

# 4800:[name]七海[line]「おにぃ、お客さんだよ」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]Brother, you've got a guest.[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「哥～有客人来了哦。」[%p]

# 5000:[name]七海[line]「やるねえ、おにぃってば」[%p]
source: 5000:[name]七海[line]Nice going, Brother.[%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「哥，你真有一套。」[%p]

source: 5100:[name]タクミ[line]...[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓美[line]「…………」[%p]

# 5200:[name]梨深[line]「……また、会えたね」[%p]
source: 5200:[name]梨深[line]We meet again, huh?[%p]
zh_cn: 5200:[name]梨深[line]「……我们又见面了呢。」[%p]

# 5300:彼女は、とてもやつれていた。[%p]
source: 5300:She looked so tired.[%p]
zh_cn: 5300:她看起来非常憔悴。[%p]

# 5400:肌も病的なくらいに青白かったし。[linebreak]髪はパサパサで、伸び放題で。[linebreak]手の爪は割れていて。[%p]
source: 5400:Her skin was sickly pale. Her hair was a mess, and far too long. Her nails were cracked.[%p]
zh_cn: 5400:肌肤也苍白到不健康的程度。[linebreak]头发干枯毛躁，任其生长。[linebreak]指甲也裂开了。[%p]

# 5500:常に、眩しそうに目を細めていた。[%p]
source: 5500:And she kept squinting, like she wasn't used to bright light.[%p]
zh_cn: 5500:眼睛总是像感到刺眼般眯细着。[%p]

# 5600:[name]タクミ[line]「本物の空は、見られた？」[%p]
source: 5600:[name]タクミ[line]Did you get to see the real sky?[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓美——[line]「你有看到真正的天空吗？」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「うん」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]Yeah.[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深——[line]「嗯。」[%p]

# 5800:[name]七海[line]「あ、そだ」[%p]
source: 5800:[name]七海[line]Oh, right![%p]
zh_cn: 5800:[name]七海——[line]「啊，对了。」[%p]

# 5900:僕たちの様子を窺っていた七海が、なにかを思い出したかのように手を叩いた。[%p]
source: 5900:Nanami had been watching us carefully. Suddenly she clapped her hands together like she'd remembered something.[%p]
zh_cn: 5900:一直看着我们的七海像是想起什么般拍了一下手。[%p]

# 6100:七海が出ていく。[linebreak]それを僕と梨深は２人してぼんやりと見送った。[%p]
source: 6100:Nanami left. Rimi and I watched her go, neither with much emotion.[%p]
zh_cn: 6100:七海离开了房间。[linebreak]我和梨深两人呆呆地目送她离开。[%p]

# 6200:梨深が、僕に向き直る。[%p]
source: 6200:Rimi turned back to me.[%p]
zh_cn: 6200:梨深转向我这边说道：[%p]

# 6300:[name]梨深[line]「タクミは、いつから入院してるの？」[%p]
source: 6300:[name]梨深[line]How long have you been in the hospital, Takumi?[%p]
zh_cn: 6300:[name]梨深[line]「拓美，你是从什么时候开始住院的呢？」[%p]

# 6400:[name]タクミ[line]「５年ぐらい」[%p]
source: 6400:[name]タクミ[line]Five years or so.[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓美[line]「五年左右。」[%p]

# 6500:[name]梨深[line]「退院の予定は？」[%p]
source: 6500:[name]梨深[line]When are you supposed to leave?[%p]
zh_cn: 6500:[name]「五年左右。」[line]「预定什么时候出院呢？」[%p]

# 6600:[name]タクミ[line]「ないよ。僕の余命は……あと、２年ぐらいだと思うし」[%p]
source: 6600:[name]タクミ[line]I'm not. I'm only going to live... another two years or so, I think.[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓美[line]「没有哦，我的寿命大概只剩两年左右而已了。」[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「あたしは、あなたのおかげで……頑張ることができた」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]I was able to try... because of you.[%p]
zh_cn: 6800:[name]「…………」[line]「我啊，多亏有你……才能努力下去。」[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「終わりなんて、絶対にないと思ってた。でもあなたが教えてくれた空を見るまで、頑張ろうと思った」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]I thought that there'd never be an end, but I decided to try until I saw the sky you taught me about.[%p]
zh_cn: 6900:[name]「我啊，多亏有你……才能努力下去。」[line]「我一直觉得，绝对不会有结束的一天。但是在你教会我仰望天空之前，我都想努力下去。」[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「そしたら、急に、外に出してもらえた。用済みになった、って言った方が正しいかもしれないけど」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]And then suddenly, they let me go. It's probably better to say they were just done with me, to be honest.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「我觉得，绝对没有结束的一天。但是，在你教会我仰望天空之前，我都想努力下去。」[line]「然后突然间就让我出来了。虽然说『已经没用了』可能比较正确吧。」[%p]

# 7100:[name]タクミ[line]「そう」[%p]
source: 7100:[name]タクミ[line]I see.[%p]
zh_cn: 7100:[name]拓美[line]「是吗？」[%p]

# 7200:[name]梨深[line]「あたしは、あなたに救われたの」[%p]
source: 7200:[name]梨深[line]You saved me.[%p]
zh_cn: 7200:[name]梨深[line]「我被你拯救了。」[%p]

# 7300:[name]梨深[line]「だから、今度はあたしが、あなたの力になりたい」[%p]
source: 7300:[name]梨深[line]So now... I want to help you.[%p]
zh_cn: 7300:[name]「我被你拯救了。」[line]「所以，这次我想成为你的力量。」[%p]

# 7400:[name]タクミ[line]「そんなの、気にしなくていい」[%p]
source: 7400:[name]タクミ[line]You don't need to worry about that.[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓美[line]「你不用在意那种事啦。」[%p]

# 7500:[name]タクミ[line]「わざわざ、僕に会いに来なくてもいいよ」[%p]
source: 7500:[name]タクミ[line]You don't even need to come see me.[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓美[line]「你不用特地跑来找我啦。」[%p]

# 7600:[name]タクミ[line]「君には、これから普通に生きてほしい」[%p]
source: 7600:[name]タクミ[line]I want you to go live a normal life.[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓美[line]「我希望你能过着正常的生活。」[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「普通の生き方なんて……分からないから」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]I don't even know what a normal life is.[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「我根本不知道……什么叫做正常生活啊！」[%p]
